# Google I/O 2021

## What's new in Android

- 컬러 팔레트 넓힘
- 위젯 생성 과정 간소화
- 노티피케이션 눌렀을 때 latency 없도록
- 토스트에 어떤 앱에서 토스트 온건지 속성 추가
- 블러 API 새로 만듦
- 리스트 끝에 도달했을때 애니메이션 바꿈
 + 챌린지, 스크롤 구현 시 여러 뷰에는 적용안된다는 뜻인듯? 
- 블루투스 권한 새로 정의 : 위치 권한 없어도 블루투스 기기 스캔 가능
- 위치 : 사용자가 정보 얼마나 상세하게 보낼지 선택 가능
- 포그라운드 제한이 배터리 소모 많이함 -> 사용자는 항상 알림 받음. 알람이 10초 이내로 사라진다면 다음은 표시 안함 
- 포그라운드가 백그라운드에서 실행 못하도록 setExpedited 씀 -> WorkManager에 있음
- AndroidX 권장
- 웨어OS 앱에서 UI로 갈수있는 새로운 API
- 안스 4.2 안정화



https://youtu.be/D2cU_itNDAI

재밌다..